Yumi A tvN original series
يومي مسلسل tvN الأصلي
Yumi's Cells
خلايا يومي
Episode 29 Sae Yi doesn't know...
الحلقة 29 ساي يي لا تعرف...
Sae Yi doesn't know number four
ساي يي لا تعرف رقم أربعة
You should at least buy your own wine glasses.
يجب عليك على الأقل شراء كؤوس النبيذ الخاصة بك.
- Yumi. - We met in the elevator.
- يومي. - التقينا في المصعد.
She didn't know that I moved.
لم تكن تعلم أنني انتقلت.
Thank you for this.
شكرا لك على هذا.
Thank you.
شكرًا لك.
- See you later, Yumi. - Good bye.
- أراك لاحقا، يومي. - مع السلامة.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Yumi, I'm planning a housewarming party. Please come.
يومي، أنا أخطط لحفلة الانتقال لمنزل جديد. من فضلك تعال.
Sure, invite me. I'll come.
بالتأكيد، ادعوني. سوف آتي.
Then, have a good time. Good night.
ثم، أتمنى لك وقتا طيبا. طاب مساؤك.
Yumi.
يومي.
How are you here all of a sudden? You said you were going to bed.
كيف حالك هنا فجأة؟ قلت أنك ذاهب إلى السرير.
Come in.
ادخل.
Come in, Yumi.
ادخلي ياومي
Yumi.
يومي.
Seo Sae Yi said she moved here.
قالت Seo Sae Yi إنها انتقلت إلى هنا.
Ah, that? I guessed she moved in since we were doing a lot of overtime work these days
اه، هذا؟ خمنت أنها انتقلت للعيش هنا لأننا كنا نقوم بالكثير من العمل الإضافي هذه الأيام
and it was hard to commute. I didn't know either.
وكان من الصعب التنقل. لم أكن أعرف أيضا.
You didn't know but she comes to borrow a wine glass at this time?
لم تكن تعلم لكنها تأتي لاستعارة كأس نبيذ في هذا الوقت؟
I found out later.
اكتشفت لاحقا.
- When? - A few days after she moved in.
- متى؟ - بعد أيام قليلة من انتقالها.
She said she moved in last month.
قالت إنها انتقلت للعيش في الشهر الماضي.
So, you didn't tell me until now? While you knew all along?
إذن، لم تخبريني حتى الآن؟ بينما كنت تعرف طوال الوقت؟
I forgot. I guess I forgot.
لقد نسيت. أعتقد أنني نسيت.
It's not like Sae Yi moving in is something important.
ليس الأمر وكأن انتقال ساي يي للعيش هو أمر مهم.
Come in for now. It's nice to see you all of a sudden.
تعال الآن. من الجميل أن أراك فجأة.
Don't try to let this pass again. You said you forgot?
لا تحاول أن تدع هذا يمر مرة أخرى. قلت نسيت؟
Don't talk nonsense.
لا تتحدث هراء.
Last week, I asked you to meet me at your house and you said you'd meet me outside, right?
في الأسبوع الماضي، طلبت منك مقابلتي في منزلك وقلت أنك ستقابلني في الخارج، أليس كذلك؟
You were afraid that I'd bump into her because she was here. Isn't it? It was like that the week before, too.
لقد كنت خائفاً من أن أصطدم بها لأنها كانت هنا. أليس كذلك؟ لقد كان الأمر كذلك في الأسبوع السابق أيضًا.
I was nearby and said I was going to go up for a bit and you came out instead saying that I didn't need to.
كنت في مكان قريب وقلت إنني سأصعد قليلاً وخرجت بدلاً من ذلك قائلة إنني لست بحاجة إلى ذلك.
But still, you forgot? You deceived me on purpose!
ولكن لا يزال، هل نسيت؟ لقد خدعتني عمدا!
- I didn't deceive— - You did! Why are you lying?
- أنا لم أخدع - - لقد فعلت! لماذا تكذب؟
Because I thought you would be like this.
لأنني اعتقدت أنك ستكون هكذا.
- What? - You've always been sensitive when it comes to Sae Yi.
- ماذا؟ - لقد كنت دائمًا حساسًا عندما يتعلق الأمر بـ Sae Yi.
I didn't say it because it bothered me, too. I was afraid it would come out like this.
لم أقل ذلك لأنه أزعجني أيضًا. كنت أخشى أن يخرج مثل هذا.
I never told her to move in here. And, I don't have the right to tell her not to either. That's up to Sae Yi.
لم أخبرها أبدًا أن تنتقل إلى هنا. وليس لدي الحق في أن أقول لها ألا تفعل ذلك أيضًا. هذا متروك لساي يي.
I can't kick her out.
لا أستطيع طردها.
I knew you would be sensitive.
كنت أعلم أنك ستكون حساسًا.
Did he just say sensitive? That it was because Yumi is sensitive? This is really...
هل قال للتو حساس؟ هل كان ذلك بسبب أن يومي حساسة؟ هذا حقا...
This is really disgraceful. I can't stand this either!
هذا مشين حقا. لا أستطيع تحمل هذا أيضا!
Let's curse him out. Guys, bring the curse bomb!
دعونا لعنة عليه. يا رفاق، أحضروا القنبلة اللعينة!
No, we have to get him and torture him with facts.
لا، علينا أن نقبض عليه ونعذبه بالحقائق.
What... torture?
ماذا... تعذيب؟
We need Yumi's great encyclopedia.
نحن بحاجة إلى موسوعة يومي العظيمة.
In a case like this, nothing is left out and recorded.
في مثل هذه الحالة، لا يتم ترك أي شيء وتسجيله.
- Copy it and give it to everyone. - Understood!
- انسخها وأعطيها للجميع. - مفهوم!
- Just extract the parts about Wung and Sae Yi. - All right!
- ما عليك سوى استخراج الأجزاء المتعلقة بـ Wung و Sae Yi. - حسنًا!
It's not because Yumi is sensitive.
ليس لأن يومي حساس.
- We have to prove it. - Found it! Sae Yi's strange behavior.
- علينا أن نثبت ذلك. - وجدته! سلوك ساي يي الغريب.
On July the 21th, the yuja syrup incident!
في 21 يوليو، حادثة شراب اليوجا!
You didn't make it yourself, right?
أنت لم تصنعها بنفسك، أليس كذلك؟
Oh, this?
أوه، هذا؟
- Someone gave it to me. - Wung lied. And eventually, we confirmed that Sae Yi gave it to him.
- شخص ما أعطاني إياها. - كذب وونغ. وفي النهاية، أكدنا أن ساي يي أعطاه إياها.
We have some yuja syrup here, too. The one I made.
لدينا بعض شراب اليوجا هنا أيضًا. الذي صنعته.
I found something too! There was also the bombing incident on social media, on August the 6th.
لقد وجدت شيئا أيضا! ووقعت أيضًا حادثة التفجير على وسائل التواصل الاجتماعي يوم 6 أغسطس.
- That's right! That! -We're working overtime again. Three Eagles, bravely working.
- هذا صحيح! الذي - التي! -نحن نعمل ساعات إضافية مرة أخرى. النسور الثلاثة، يعملون بشجاعة.
What the...? Why is she posting this picture on her own account?
ماذا...؟ لماذا تنشر هذه الصورة على حسابها الخاص؟
It's weird, right?
انه غريب، أليس كذلك؟
Yes, the intention is impure. Why did she post it, even though she knows he has a girlfriend?
نعم النية غير طاهرة ولماذا نشرتها رغم أنها تعلم أن لديه صديقة؟
- What's her name? - Seo Sae Yi.
- ما هو اسمها؟ - سيو ساي يي.
Even her name is strange, the way she's acting is strange. She is strange.
حتى إسمها غريب، وطريقة تصرفها غريبة. إنها غريبة.
Is there anything else?
هل هناك أي شيء آخر؟
Another one! Pretending to know Wung's tastes in everything.
واحد آخر! التظاهر بمعرفة أذواق وونغ في كل شيء.
You don't like dongdongju?
أنت لا تحب دونغ دونغ جو؟
- Well, it's not that I don't like it— - Dongdongju is Wung's favorite.
- حسنًا، ليس الأمر أنني لا أحب ذلك - - Dongdongju هو المفضل لدى Wung.
Wung doesn't really like yubuchobap. He's more of a kimbap guy.
وونغ لا يحب يوبوشوباب حقًا. إنه أكثر من رجل كيمباب.
I think Yumi's birthday was the cherry on the cake.
أعتقد أن عيد ميلاد يومي كان بمثابة الكرزة على الكعكة.
That necklace. We picked it out together.
تلك القلادة. لقد اخترناها معًا.
He said it was your birthday. He kept picking weird things, so I picked that for him.
قال إنه عيد ميلادك. لقد استمر في اختيار أشياء غريبة، لذلك اخترت ذلك له.
It looks good on you.
تبدو جيدة عليك.
The yuja syrup. You lied about that at first.
شراب اليوجا. لقد كذبت بشأن ذلك في البداية.
And also made a quick excuse.
وقدم أيضًا عذرًا سريعًا.
What about Seo Sae Yi?
ماذا عن سيو ساي يي؟
Whenever I see her, she pretends to know all your tastes and tell me about them every time.
كلما رأيتها تتظاهر بمعرفة كل أذواقك وتخبرني عنها في كل مرة.
She posted a couple picture on her social media without any permission,
نشرت صورتين لها على مواقع التواصل الاجتماعي دون إذن
and just as if it wasn't enough to pretend to be your girlfriend now...
وكما لو أنه لم يكن كافيًا أن تتظاهر بأنها صديقتك الآن...
she even moved downstairs.
حتى أنها انتقلت إلى الطابق السفلي.
She comes to your home at this time under the pretext of borrowing things.
إنها تأتي إلى منزلك في هذا الوقت بحجة استعارة الأشياء.
And it doesn't look like it's the first time you two exchanged things.
ولا يبدو أن هذه هي المرة الأولى التي تتبادلان فيها الأشياء.
You said that I am sensitive? No.
قلت أنني حساس؟ رقم
This is absurd, Wung.
هذا أمر سخيف، وونغ.
Anyone will say it's strange, if you ask them.
سيقول أي شخص أنه أمر غريب، إذا سألتهم.
Don't you think so?
ألا تعتقد ذلك؟
About that...
عن ذلك...
She has always been like that.
لقد كانت دائما هكذا.
- She has always been like that? - There's nothing I can do about it. Her personality is normally like that. Doing whatever she wants.
- لقد كانت دائما هكذا؟ - لا يوجد شيء يمكنني القيام به حيال ذلك. شخصيتها عادة هكذا. تفعل ما تريد.
- That's why— - I'm supposed to move on because she's that kind of person?
- ولهذا السبب- - من المفترض أن أمضي قدمًا لأنها من هذا النوع من الأشخاص؟
Because she's your friend? Because she has always been like that?
لأنها صديقتك؟ لأنها كانت دائما هكذا؟
That's not right.
هذا ليس صحيحا.
You have a girlfriend now. You have me!
لديك صديقة الآن. لديك لي!
It's different from before!
الأمر مختلف عن السابق!
Then you have to cut it off. You could have cut it off.
ثم عليك أن تقطعه. كان بإمكانك قطعها.
But you didn't and kept lying to me.
لكنك لم تفعل واستمرت في الكذب علي.
Yumi...
يومي...
Emergency. Emergency. Yumi is burning with anger.
طارئ. طارئ. يومي تحترق من الغضب.
I've never seen Yumi this angry. What should we do?
لم يسبق لي أن رأيت يومي بهذا القدر من الغضب. ماذا يجب أن نفعل؟
But what did Wung do so wrong?
ولكن ما الخطأ الذي ارتكبه وونغ؟
- What? - We've been doing our best.
- ماذا؟ - لقد كنا نبذل قصارى جهدنا.
Whenever it got difficult, we turned into Bear mode every time.
كلما أصبح الأمر صعبًا، تحولنا إلى وضع الدب في كل مرة.
You should have told me earlier
كان يجب أن تخبرني سابقًا
We did everything.
لقد فعلنا كل شيء.
We even tried to stop her from moving here.
حتى أننا حاولنا منعها من الانتقال إلى هنا.
Ah, Wung. I've been visiting homes when you were on vacation.
آه، وونغ. لقد كنت أزور المنازل عندما كنت في إجازة.
Homes? You're going to move? - Yes.
المنازل؟ أنت ذاهب للتحرك؟ - نعم.
The taxi fare is getting too high, I can't keep doing it.
إن أجرة التاكسي مرتفعة للغاية، ولا أستطيع الاستمرار في فعل ذلك.
- It's better to move near the office. - That's more convenient.
- من الأفضل التحرك بالقرب من المكتب. - وهذا أكثر ملاءمة.
The officetel where you're living is nice. The location too.
المكتب الذي تعيش فيه جميل. الموقع أيضا.
- Where I'm currently living? - Yes.
- أين أعيش حاليا؟ - نعم.
It was the best place nearby.
كان أفضل مكان قريب.
It's too expensive there. It's all overpriced. It's facing north, so there is little sunlight.
انها مكلفة للغاية هناك. كل شيء مبالغ فيه. إنه يواجه الشمال، لذلك هناك القليل من ضوء الشمس.
The water pressure is too weak. The poop won't go down.
ضغط الماء ضعيف جداً. البراز لن ينخفض.
Poop, unclog, poop, unclog. Do you want to live like this? You can't.
أنبوب، فك الانسداد، أنبوب، فك الانسداد. هل تريد أن تعيش هكذا؟ لا يمكنك.
You're saying your toilet's water pressure is weak? At your place?
هل تقول أن ضغط الماء في مرحاضك ضعيف؟ في مكانك؟
It's not. His toilet flush is like a waterfall, really.
ليست كذلك. إن تدفق مياه المرحاض الخاص به يشبه الشلال حقًا.
This place's water pressure is great.
ضغط المياه في هذا المكان رائع.
But what can we do about her moving however she wants?
ولكن ماذا يمكننا أن نفعل حيال تحركها كيفما تريد؟
That's right. We've never been distracted in front of Sae Yi. This is a bit unfair.
هذا صحيح. لم نتشتت أبدًا أمام ساي يي. هذا غير عادل بعض الشيء.
Let's explain this well to Yumi so that she understands.
دعونا نشرح ذلك جيدًا لـ Yumi حتى تفهمه.
Let's run the algorithm!
دعونا تشغيل الخوارزمية!
Wung's algorithm is running starting from now, .
يتم تشغيل خوارزمية Wung بدءًا من الآن.
Yumi, first let's sit down and hear me out—
يومي، أولاً دعنا نجلس ونستمع إلي —
Sae Yi is actually acting like your girlfriend pretending to be your friend.
تتصرف Sae Yi في الواقع مثل صديقتك التي تتظاهر بأنها صديقتك.
But why are you accepting it all?
ولكن لماذا تقبل كل هذا؟
- I've never accept— - You are right now!
- لم أقبل أبداً - - أنت الآن!
You said I have a sensitive personality, right? That's not it. You're the one who isn't careful.
قلت أن لدي شخصية حساسة، أليس كذلك؟ هذا ليس هو. أنت الذي ليس حذرا.
Neither Sae Yi nor you are careful,
لا ساي يي ولا أنت حذرين،
and you don't have the least consideration toward me.
وليس لديك أدنى اعتبار تجاهي.
Next step, relieving Yumi's ang—
الخطوة التالية، تخفيف آلام يومي —
Yumi's ang— Yumi's ang—
أنج يومي — أنج يومي —
Yumi's— What's going on? What's happening?
يومي — ماذا يحدث؟ ماذا يحدث؟
Look at that!
أنظر إلى ذلك!
- What is this? - This can't be!
- ما هذا؟ - هذا لا يمكن أن يكون!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
We're in trouble. The Ice Gu Wung state has been activated!
نحن في ورطة. تم تفعيل حالة Ice Gu Wung!
When Wung gets angry, everything freezes!
عندما يغضب وونغ، يتجمد كل شيء!
Am I wrong?
هل انا مخطئ؟
I was taking care of it in a way that wouldn't make everyone uncomfortable.
لقد كنت أعتني بالأمر بطريقة لا تجعل الجميع غير مرتاحين.
Does keeping it a secret from me take care of it?
هل إبقاء الأمر سراً عني يعتني به؟
Sae Yi is just a friend to me.
ساي يي هو مجرد صديق لي.
Isn't that all that matters?
أليس هذا كل ما يهم؟
That's not my point right now.
هذه ليست وجهة نظري الآن.
Why do I have to explain every single time? That's she's just a friend.
لماذا يجب علي أن أشرح في كل مرة؟ هذه هي مجرد صديقة.
What is that? Is he getting mad right now?
ما هذا؟ هل هو غاضب الآن؟
Isn't he the one who did something wrong? He should be begging on his knees!
أليس هو من فعل شيئاً خاطئاً؟ ينبغي أن يكون التسول على ركبتيه!
How dare he be mad at us?
كيف يجرؤ على أن يكون غاضبا منا؟
Shouldn't you be apologizing rather than explaining?
ألا ينبغي أن تعتذر بدلاً من أن تشرح؟
I have nothing to apologize for.
ليس لدي ما أعتذر عنه.
You have nothing to apologize for?
ليس لديك ما تعتذر عنه؟
I don't.
أنا لا.
I'm so mad at you.
أنا غاضب جدًا منك.
But you have nothing to apologize for?
ولكن ليس لديك ما تعتذر عنه؟
Fine, I got it.
حسنًا، لقد حصلت عليه.
I'll leave.
سأغادر.
♫ I want to smile for you ♫
♫ أريد أن أبتسم من أجلك ♫
Wait! Is it right to leave?
انتظر! هل من الصحيح الرحيل؟
We didn't solve anything.
لم نحل أي شيء.
♫ If you meet my eyes first ♫
♫ إذا ​​قابلت عيني أولاً ♫
Yumi left. She just left!
غادر يومي. لقد غادرت للتو!
No! Stop her!
لا! أوقفها!
Like an awkward confession
مثل اعتراف محرج
♫ I want to be comforted ♫
♫ أريد أن أشعر بالارتياح ♫
Is he stopping her? No way. He is, right?
هل يوقفها؟ مستحيل. هو، أليس كذلك؟
No. Yumi left. We should do something!
رقم يومي غادر. ينبغي لنا أن نفعل شيئا!
This is not right. Every function is frozen!
هذا ليس صحيحا. تم تجميد كل وظيفة!
♫ I want to smile for you ♫
♫ أريد أن أبتسم من أجلك ♫
♫ I want our eyes to meet again ♫
♫ أريد أن تلتقي أعيننا مرة أخرى ♫
♫ Today again, after a long time ♫
♫ اليوم مرة أخرى، بعد وقت طويل ♫
Stop her. Please!
أوقفها. لو سمحت!
♫ It finally returned ♫
♫ عادت أخيراً ♫
♫ Finally it returned. ♫
♫ أخيراً عادت. ♫
♫ I want to hang onto you ♫
♫ أريد التمسك بك ♫
♫ Before we get further apart ♫
♫ قبل أن نبتعد أكثر ♫
♫ On top of my pillow ♫
♫ فوق وسادتي ♫
♫ our beautiful times ♫
♫ أوقاتنا الجميلة ♫
♫ keep falling. ♫
♫ استمر في السقوط. ♫
How can he do this?
كيف يمكنه أن يفعل هذا؟
How can Wung do this?
كيف يمكن لوانغ أن يفعل هذا؟
I thought he'd hold onto us and apologize.
اعتقدت أنه سيتمسك بنا ويعتذر.
I've never seen him so cold. I was a little scared.
لم أراه قط باردًا جدًا. كنت خائفا قليلا.
He'll probably call, right? If he does, let's forgive him for now.
من المحتمل أنه سيتصل، أليس كذلك؟ إذا فعل ذلك، فلنغفر له الآن.
And we can make him promise not to let this ever happen again.
ويمكننا أن نجعله يعد بعدم السماح بحدوث هذا مرة أخرى.
Yes, let's do that.
نعم، دعونا نفعل ذلك.
Missed call - Mom
مكالمة فائتة - أمي
Hello? Mom, you called.
مرحبًا؟ أمي، لقد اتصلت.
Yes, I'm on my way back.
نعم، أنا في طريق عودتي.
What's up?
ما أخبارك؟
He's not even calling. Isn't he even worried if she made it home safely?
إنه لا يتصل حتى. ألا يشعر بالقلق حتى إذا عادت إلى المنزل بأمان؟
He'll at least text, right? No way he wouldn't.
سوف يرسل رسالة نصية على الأقل، أليس كذلك؟ بأي حال من الأحوال لن يفعل ذلك.
Wake up!
استيقظ!
Until this morning, there was no text or call.
حتى هذا الصباح، لم يكن هناك رسالة نصية أو مكالمة.
This has happened for the first time ever since we started dating Wung.
لقد حدث هذا للمرة الأولى منذ أن بدأنا بمواعدة وونغ.
Therefore, I think everyone should acknowledge this is a very serious situation.
لذلك، أعتقد أنه يجب على الجميع الاعتراف بأن هذا الوضع خطير للغاية.
Then I'll set the breakup alarm as of 11 o'clock last night.
ثم سأضبط منبه الانفصال اعتبارًا من الساعة 11 مساءً الليلة الماضية.
- Breakup alarm? - What's that?
- إنذار الانفصال؟ - ما هذا؟
It's a new machine. Breakup alarm.
إنها آلة جديدة. إنذار الانفصال.
Usage manual.
دليل الاستخدام.
If there is no contact for 24 hours after the fight, it will be considered a breakup.
إذا لم يكن هناك اتصال لمدة 24 ساعة بعد القتال، فسيتم اعتباره انفصالًا.
Hold on! 24 hours is too short! Can we make it 36 hours?
يتمسك! 24 ساعة قصيرة جداً! هل يمكننا أن نجعلها 36 ساعة؟
She's right. When you date, it's possible to fight.
إنها على حق. عند المواعدة، من الممكن القتال.
How about we make it 48 hours so it's easy to calculate?
ما رأيك أن نجعلها 48 ساعة حتى يسهل حسابها؟
Yeah, let's make it 48 hours.
نعم، دعونا نجعلها 48 ساعة.
48 hours is good.
48 ساعة جيدة.
- We can't. - Why not?
- لا نستطيع. - ولم لا؟
We can only set it up to 24 hours by default.
يمكننا ضبطه لمدة تصل إلى 24 ساعة فقط بشكل افتراضي.
Since we left Wung's place at 11:11pm last night...
منذ أن غادرنا منزل وونغ الساعة 11:11 مساءً الليلة الماضية...
- Eonni. - Yes? - I've made the report.
- إيوني. - نعم؟ - لقد قدمت التقرير.
- Thank you. - Please check it over.
- شكرًا لك. - يرجى التحقق من ذلك.
All right.
حسنًا.
- Yumi, good morning. - Good morning.
- يومي، صباح الخير. - صباح الخير.
Yeah.
نعم.
- Hello. - Good morning.
- مرحبًا. - صباح الخير.
If, until 11:11 tonight,
إذا، حتى الساعة 11:11 الليلة،
we don't hear from Wung, this relationship is over.
لم نسمع من وونج، هذه العلاقة انتهت.
- Good morning. - Hey.
- صباح الخير. - يا.
You're all early. You must be tired.
أنتم جميعا في وقت مبكر. يجب أن تكون متعبا.
Hey, you call 11 early?
مهلا، هل اتصلت بالرقم 11 مبكرا؟
What's this? Coffee?
ما هذا؟ قهوة؟
Yes, I got some coffee.
نعم، حصلت على بعض القهوة.
Ice latte for you, right?
لاتيه مثلج لك، أليس كذلك؟
Wow, I'm so thankful. I was feeling lazy to go out to get some milk—
واو، أنا ممتن جدا. كنت أشعر بالكسل عند الخروج للحصول على بعض الحليب —
I knew it. You're the best.
كنت أعرف. أنت الأفضل.
Iced Americano for Wung.
أمريكانو مثلج لوونج.
Wung, have some coffee.
وونغ، تناول بعض القهوة.
- Are you all right? - What do you mean?
- هل أنت بخير؟ - ماذا تقصد؟
I mean ... I was just worried.
أعني... كنت قلقة فقط.
We ran into each other at the apartment yesterday and Yumi seemed flustered.
التقينا ببعضنا البعض في الشقة بالأمس وبدا يومي مرتبكًا.
I didn't know you didn't tell her.
لم أكن أعلم أنك لم تخبرها.
- Is it still not working? - It's totally messed up. Nothing works.
- هل ما زال لا يعمل؟ - انها افسدت تماما. لا شيء يعمل.
- What's that? - Huh?
- ما هذا؟ - هاه؟
What is that? I didn't press that.
ما هذا؟ لم أضغط على ذلك.
I know about Wung very well.
أنا أعرف عن وونغ جيدًا.
Isn't that Sae Yi's voice?
أليس هذا صوت ساي يي؟
I know Wung very well. So from now on, I will take him over.
أنا أعرف وونغ جيدًا. لذا من الآن فصاعدا، سوف أتولى أمره.
- It's a virus! - What?
- إنه فيروس! - ماذا؟
A Sae Yi Virus infiltrated through the broken circuits!
تسلل فيروس Sae Yi عبر الدوائر المعطلة!
Should I tell you what kind of a person Wung is?
هل يجب أن أخبرك أي نوع من الأشخاص هو وونغ؟
You didn't have a fight with Yumi by chance, right?
لم تتشاجر مع يومي بالصدفة، أليس كذلك؟
Omo! Did you really fight?
أومو! هل قاتلت حقا؟
Number one, Gu Wung can't hide his feelings.
أولاً، لا يستطيع غو وونغ إخفاء مشاعره.
W-where's my coffee?
أين قهوتي؟
I put it over there.
لقد وضعته هناك.
Coffee's the best after a good poop.
القهوة هي الأفضل بعد البراز الجيد.
Enjoy.
يتمتع.
So his face shows all the information.
لذلك يظهر وجهه كل المعلومات.
I should have made a stronger password for the gate of his heart, like Yumi.
كان يجب أن أقوم بإنشاء كلمة مرور أقوى لبوابة قلبه، مثل يومي.
The security system must have been too lax.
لا بد أن نظام الأمان كان متساهلاً للغاية.
And for Wung, himself is always his top priority.
وبالنسبة لوونج، فإن نفسه دائمًا هو أولويته القصوى.
Top 10 priorities: #3 Mother #2 Yumi #1 Gu Wung
أهم 10 أولويات: #3 الأم # 2 يومي #1 غو وونغ
Then whose side would he take if #1 and #2 fights?
إذن إلى أي جانب سينحاز إذا تقاتل رقم 1 ورقم 2؟
Yes, Seonbae.
نعم سيونباي.
Yes, yes. Pardon?
نعم نعم. عفو؟
Just a moment.
لحظة واحدة.
Now, should we make #1 push #2 out?
الآن، هل ينبغي لنا أن ندفع رقم 1 رقم 2 للخارج؟
I don't want to get involved in people's dating lives, and I'm careful before saying anything.
لا أريد التورط في حياة الأشخاص التي يرجع تاريخها، وأنا حذر قبل أن أقول أي شيء.
I don't really know your situation as a couple,
أنا لا أعرف حقًا وضعكما كزوجين،
so it's not easy to say, but I don't want you to be too stressed.
لذلك ليس من السهل قول ذلك، لكني لا أريدك أن تشعر بالتوتر الشديد.
I'm worried that you're not happy dating, that you're just getting stressed out.
أنا قلقة من أنك لست سعيدة بالمواعدة، وأنك تشعرين بالتوتر فحسب.
No matter what anyone says, the most important is yourself.
بغض النظر عما يقوله أي شخص، الأهم هو نفسك.
Don't you think?
ألا تعتقد ذلك؟
You're right. I think so, too.
أنت على حق. أعتقد ذلك أيضا.
You get close because you can understand.
تقترب لأنك تستطيع أن تفهم.
But I don't think you should be understanding and condone everything just because you're close with that person.
لكنني لا أعتقد أنه يجب عليك أن تتفهم وتتغاضى عن كل شيء لمجرد أنك قريب من هذا الشخص.
No, no. Wung, get back to your senses! You shouldn't be fooled by a virus!
لا، لا. وونغ، عد إلى رشدك! لا ينبغي أن ينخدع بفيروس!
You're right. If you don't match with someone, trying to force it to work out is only going to give you stress.
أنت على حق. إذا كنت لا تتوافق مع شخص ما، فإن محاولة إجباره على العمل لن يؤدي إلا إلى زيادة التوتر.
No matter how good it is or how much you've grown attached,
بغض النظر عن مدى جودة الأمر أو مدى تعلقك به،
when people don't fit each other, you'll forever not fit each other.
عندما لا يتناسب الناس مع بعضهم البعض، فلن تناسب بعضكم البعض إلى الأبد.
I think so, too.
أعتقد ذلك أيضا.
So you aren't going to make up with Miss Yumi?
إذن أنت لن تتصالح مع الآنسة يومي؟
- What do you mean? - Hmm?
- ماذا تقصد؟ - همم؟
I'm talking about you right now.
أنا أتحدث عنك الآن.
Your actions make me uncomfortable.
أفعالك تجعلني غير مريحة.
I think there is a limit to me understanding everything because you're close.
أعتقد أن هناك حدًا لفهمي لكل شيء لأنك قريب.
Your actions are stressing me out right now.
أفعالك تضغط علي الآن.
My actions? What did I do?
أفعالي؟ ماذا فعلت؟
Is it because I moved to your apartment building?
هل هذا لأنني انتقلت إلى مبنى شقتك؟
You guys fought because of that and now you're taking it out on me?
لقد تشاجرتم يا رفاق بسبب ذلك والآن تنكرون الأمر علي؟
I can't believe it. I mean what am I supposed to do when work is close by?
لا أستطيع أن أصدق ذلك. أعني ماذا يفترض بي أن أفعل عندما يكون العمل قريبًا؟
Do I have to consider those type of things between friends?
هل يجب علي أن أفكر في هذا النوع من الأشياء بين الأصدقاء؟
Is that really your point of view?
هل هذه حقا وجهة نظرك؟
And not Yumi's point of view?
وليس وجهة نظر يومي؟
Are you talking as my friend or Yumi's boyfriend?
هل تتحدث كصديقي أم كصديق يومي؟
Gu Wung, aren't we friends?
غو وونغ، ألسنا أصدقاء؟
Longer than your dating relationship at least?
أطول من علاقتك التي يرجع تاريخها على الأقل؟
Number three, word 'friend' is a weak spot for Gu Wung.
رقم ثلاثة، كلمة "صديق" هي نقطة ضعف لغو وونغ.
Argh! This won't do.
ارغ! هذا لن يجدي نفعاً.
I haven't changed a bit. It's you who's changed.
أنا لم أتغير قليلا. أنت الذي تغير.
I'm the one that should be hurt.
أنا الذي يجب أن يتأذى.
You did change ever since you started dating Yumi.
لقد تغيرت منذ أن بدأت بمواعدة يومي.
People tend to get similar when they date for a long time and I'm worried that might happen to you, too.
يميل الناس إلى أن يصبحوا متشابهين عندما يتواعدون لفترة طويلة، وأنا قلق من أن هذا قد يحدث لك أيضًا.
Like someone. All twisted.
مثل شخص ما. كل الملتوية.
Transmitting to all cells! #2 is being attacked currently!
ينتقل إلى جميع الخلايا! رقم 2 يتعرض للهجوم حاليا!
All Wung's cells, wake up!
جميع خلايا وونغ، استيقظوا!
Sae Yi knows Wung very well, but she doesn't know the fourth principle, yet.
تعرف "ساي يي" وونغ جيدًا، لكنها لا تعرف المبدأ الرابع بعد.
I 💝Yumi
أنا 💝يومي
When you look with a twisted view, even friendship can look weird.
عندما تنظر بنظرة ملتوية، فحتى الصداقة قد تبدو غريبة.
Hey, Seo Sae Yi.
مهلا، سيو ساي يي.
Watch what you say.
انتبه لما تقوله.
Episode 25 : Hidden Card
الحلقة 25 : البطاقة المخفية
Daehan Noodles
نودلز ديهان
Eonni, summary of Dongseo Corporation.
Eonni، ملخص لشركة Dongseo.
Eonni, are you not feeling well?
إيوني، هل أنت لست على ما يرام؟
No.
رقم
Yumi, cheer up.
يومي، ابتهج.
It's only five o'clock.
إنها الساعة الخامسة فقط.
But a great flood started.
ولكن بدأ فيضان عظيم.
No, not yet!
لا، ليس بعد!
Yumi, it's not 11 yet.
يومي، لم تبلغ الحادية عشرة بعد.
Why are you like this already?
لماذا أنت هكذا بالفعل؟
No!
لا!
Just like one human can't stop natural disasters,
مثلما لا يستطيع إنسان واحد أن يوقف الكوارث الطبيعية،
one cell cannot stop the emotions rushing in.
خلية واحدة لا تستطيع إيقاف اندفاع العواطف.
In the end, the flood engulfed the village.
وفي النهاية اجتاح الفيضان القرية.
Wung never contacted me.
لم يتصل بي وونغ أبدًا.
Not even once.
ولا حتى مرة واحدة.
- Good morning! - Hello. [That winter]
- صباح الخير! - مرحبًا. [ ذلك الشتاء ]
- Yumi, good morning. - Good morning.
- يومي، صباح الخير. - صباح الخير.
I thought he'd send me at least one text after a while. [Next Summer]
اعتقدت أنه سيرسل لي رسالة نصية واحدة على الأقل بعد فترة. [الصيف القادم]
But he didn't.
لكنه لم يفعل.
- Hey! - Where do you get these things from anyway?
- يا! - من أين تحصل على هذه الأشياء على أية حال؟
I didn't contact him either.
ولم أتصل به أيضًا.
Since it wasn't my fault, back then,
وبما أنه لم يكن خطأي، في ذلك الوقت،
I thought I shouldn't be the one contacting him first.
اعتقدت أنني لا ينبغي أن أكون الشخص الذي يتصل به أولاً.
Winter again
الشتاء من جديد
One day after four years, this suddenly came to my mind.
في أحد الأيام، بعد مرور أربع سنوات، تبادر إلى ذهني هذا الأمر فجأة.
What if something happened to Wung that day?
ماذا لو حدث شيء لوونج في ذلك اليوم؟
I searched for his blog or social media, just in case.
لقد بحثت عن مدونته أو وسائل التواصل الاجتماعي، تحسبًا لذلك.
And I ended up finding it.
وانتهى بي الأمر بالعثور عليه.
How was he doing?
كيف كان حاله؟
He was doing well.
لقد كان في حالة جيدة.
Five years later.
بعد خمس سنوات.
The end. I talked too much about me.
النهاية. لقد تحدثت كثيرا عني.
Awesome. I didn't know you had such a love story!
مذهل. لم أكن أعلم أن لديك قصة حب كهذه!
It's just a common story.
إنها مجرد قصة شائعة.
But don't you think things would've been different if you had called first back then?
لكن ألا تعتقدين أن الأمور كانت ستكون مختلفة لو كنت قد اتصلت أولاً في ذلك الوقت؟
Do you think so?
هل تعتقد ذلك؟
If you were to go back to then, do you think you'd contact him?
لو عدت إلى ذلك الوقت، هل تعتقد أنك ستتصل به؟
Probably?
من المحتمل؟
Section Chief!
رئيس القسم!
Then I will time warp you to five years ago, so you should go contact him.
ثم سأعيدك إلى ما قبل خمس سنوات، لذا يجب عليك الاتصال به.
Goodness. Did you just wake up?
الخير. هل استيقظت للتو؟
It's so sad. Why did they break up?
إنه لأمر محزن جدا. لماذا انفصلوا؟
Sure, thanks for the thought.
بالتأكيد، شكرا على الفكر.
You should time travel and ask him to date you again.
يجب أن تسافر عبر الزمن وتطلب منه مواعدتك مرة أخرى.
What?
ماذا؟
What was that just now?
ماذا كان ذلك الآن؟
That skill was 'You're writing a scenario'!
تلك المهارة كانت "أنت تكتب السيناريو"!
- Huh? - How did that happen?
- هاه؟ - كيف حدث ذلك؟
That's Writer's skill.
هذه هي مهارة الكاتب.
Writer is dead.
الكاتب مات.
I resurrected her!
لقد بعثتها!
It's been a while since I wrote a scenario.
لقد مر وقت طويل منذ أن كتبت السيناريو.
Good job, Writer.
عمل جيد أيها الكاتب.
Thanks for resurrecting me.
شكرا لإحياء لي.
I'm the one who should be thankful. Thanks to your scenario, cells' minds were changed.
أنا الشخص الذي يجب أن يكون شاكرا. بفضل السيناريو الخاص بك، تغيرت عقول الخلايا.
When you imagine the future, you can know what conclusion to form in the present.
عندما تتخيل المستقبل، يمكنك معرفة النتيجة التي يجب أن تتشكل في الوقت الحاضر.
What Yumi really wants becomes clear.
يصبح ما تريده Yumi حقًا واضحًا.
Yumi's cells, everyone assemble!
خلايا يومي، الجميع يتجمعون!
Yumi's rules come before dating rules!
قواعد يومي تأتي قبل قواعد المواعدة!
Let's go to Gu Wung.
دعنا نذهب إلى غو وونغ.
Yes!
نعم!
I'm late. I'll get going.
أنا متأخر. سأذهب.
See you tomorrow.
نراكم غدا.
Wung.
وونغ.
Earlier in the morning, I think said something I shouldn't have.
في وقت مبكر من الصباح، أعتقد أنني قلت شيئا لا ينبغي لي أن أقوله.
It wasn't to make you mad but it seems like you're being misunderstood.
لم يكن ذلك لإثارة غضبك ولكن يبدو أنه قد تم إساءة فهمك.
It made me upset, so I just said it without knowing.
لقد أزعجني ذلك، لذلك قلت ذلك دون أن أعرف.
I'm sorry.
أنا آسف.
It's fine. Let's not talk about it anymore.
لا بأس. دعونا لا نتحدث عن ذلك بعد الآن.
No, I really think what I said earlier was a mistake.
لا، أعتقد حقًا أن ما قلته سابقًا كان خطأً.
I'm sorry. I'll be careful from now on.
أنا آسف. سأكون حذرا من الآن فصاعدا.
I think I was a bit harsh too. Forget about it.
أعتقد أنني كنت قاسيًا بعض الشيء أيضًا. انسى الأمر.
No, no. You said what you had to.
لا، لا. قلت ما عليك.
You want to eat pajeon before you go? I'm hungry.
هل تريد أن تأكل الباجون قبل أن تذهب؟ أنا جائع.
Let's eat next time.
دعونا نأكل في المرة القادمة.
You're leaving now?
هل ستغادر الآن؟
Yeah, I think I need to leave early today.
نعم، أعتقد أنني بحاجة إلى المغادرة في وقت مبكر اليوم.
No, if he's leaving now that means he's going to Yumi.
لا، إذا كان سيغادر الآن فهذا يعني أنه سيذهب إلى يومي.
Then it's back to square one.
ثم يعود إلى المربع الأول.
We can't go back to square one.
لا يمكننا العودة إلى المربع الأول.
I'm leaving first. I'll see you tomorrow.
سأغادر أولا. سوف أراك غدا.
Wung.
وونغ.
What?
ماذا؟
Wung, we used to have a very special relationship.
وونج، لقد كانت لدينا علاقة خاصة جدًا.
If I get married it'll be Gu Wung, right?
إذا تزوجت سيكون غو وونغ، أليس كذلك؟
If I get married, it's going to be Gu Wung.
إذا تزوجت، سيكون غو وونغ.
I have something to say, Wung.
لدي شيء لأقوله، وونغ.
I—
أنا —
I thought you were friends.
اعتقدت أنكم أصدقاء.
- Yumi, how— - Wait.
- يومي، كيف- - انتظر.
I need to talk to Sae Yi first.
أحتاج للتحدث مع ساي يي أولا.
You said you were friends, so what are you doing right now?
قلت أنكما أصدقاء، فماذا تفعلان الآن؟
- You said you were just friends. - Yes.
- قلت أنكم مجرد أصدقاء. - نعم.
But, Yumi, according to you, friends can't even hold hands—
لكن يومي، وفقًا لك، لا يستطيع الأصدقاء حتى أن يمسكوا أيديهم —
No, they can't.
لا، لا يمكنهم ذلك.
- Then I— - Yes, don't.
- ثم أنا- - نعم، لا تفعل ذلك.
- What did I— - Don't do anything.
- ماذا فعلت- - لا تفعل أي شيء.
- Well, you— - No, I don't understand, so don't do it.
-حسنا أنت- - لا، أنا لا أفهم، لذلك لا تفعل ذلك.
Wait!
انتظر!
You won't even let me get a word in.
لن تسمح لي حتى بالدخول بكلمة واحدة.
- What did I even do that you keep telling me I can't– - All your actions up until this point.
- ماذا فعلت حتى أنك تستمر في إخباري أنني لا أستطيع- - كل تصرفاتك حتى هذه اللحظة.
Don't do those things again from now on.
لا تفعل هذه الأشياء مرة أخرى من الآن فصاعدا.
My actions? What did I do?
أفعالي؟ ماذا فعلت؟
I don't have any idea what you're saying right now. I don't.
ليس لدي أي فكرة عما تقوله الآن. أنا لا.
- Don't you know? - No, I don't.
- ألا تعلم؟ - لا أنا لا.
- Stop it. - There's no way you don't know.
- توقف. - لا توجد طريقة لا تعرفها.
No, I really don't know at all.
لا، أنا حقا لا أعرف على الإطلاق.
Your Respectful Honor, since she keeps insisting she doesn't know, let's make sure she knows.
حضرة القاضي، بما أنها تصر على أنها لا تعرف، فلنتأكد من أنها تعرف.
Listen up, Seo Sae Yi, as of now I'm going to make my judgment.
استمعي يا سيو ساي يي، اعتبارًا من الآن سأصدر حكمي.
I heard you have a cold. Make this at home for breakfast and dinner.
سمعت أنك مصاب بالبرد. اصنعي هذا في المنزل للفطور والعشاء.
Gifting yuja tea syrup and writing a memo that could confuse a guy.
إهداء شراب شاي يوجا وكتابة مذكرة يمكن أن تربك الرجل.
Violation of the Prevention Act on Love for improper solicitation.
انتهاك قانون منع الحب بسبب الإغراء غير اللائق.
Violation Get well soon, Wung
انتهاك شفاء قريباً يا وونغ
Intentionally posting on social media pretending to be a couple.
النشر عمدا على وسائل التواصل الاجتماعي متظاهرين بأنهما ثنائي.
Violation of the Law on Insinuating Relationships on social media.
مخالفة قانون إقامة العلاقات على وسائل التواصل الاجتماعي.
Taking a piece of thread off his shoulders.
أخذ قطعة من الخيط من كتفيه.
Infringement of ownership regarding one's boyfriend's thread and eye booger.
التعدي على الملكية فيما يتعلق بخيط الصديق ومخاط العين.
Dongdongju is Wung's favorite.
Dongdongju هو المفضل لدى Wung.
Violation of the Act on trying to prove that she knows more about Wung,
انتهاك القانون بمحاولتها إثبات أنها تعرف المزيد عن وونغ،
And the Act on the Protection of My Man's Personal Information.
وقانون حماية المعلومات الشخصية لرجلي.
Moving to Wung's officetel.
الانتقال إلى مكتب وونغ.
What?
ماذا؟
Going to Wung's house frequently,
الذهاب إلى منزل وونغ بشكل متكرر،
Violation of the Special Law on Access Restricted Zones.
انتهاك القانون الخاص بالمناطق المحظورة الوصول إليها.
Acknowledging all these crimes, I have made a judgment.
باعترافي بكل هذه الجرائم، أصدرت حكمًا.
Yumi is innocent, Seo Sae Yi is guilty!
يومي بريئة، وسيو ساي يي مذنبة!
Therefore, Seo Sae Yi can get lost!
لذلك يمكن أن يضيع Seo Sae Yi!
Geez. [I love Yumi]
الجيز. [أنا أحب يومي]
Now do you understand why your actions are wrong?
هل فهمت الآن لماذا تصرفاتك خاطئة؟
If you were Wung's friend, you shouldn't put him in difficult situations as a friend.
إذا كنت صديق وونغ، فلا يجب أن تضعه في مواقف صعبة كصديق.
If you sincerely cherished him as a friend. Isn't that so?
إذا كنت تعتز به بصدق كصديق. أليس كذلك؟
That's what I would do.
هذا ما سأفعله.
- If you were really my friend. Yumi, that's enough.
- لو كنت صديقي حقا. يومي، هذا يكفي.
Put yourself in my shoes and think about it.
ضع نفسك مكاني وفكر في الأمر.
- Think about how the other person would feel. - Yumi.
- فكر فيما سيشعر به الشخص الآخر. - يومي.
- Would you be happy if you were in my shoes? - Yumi!
- هل ستكون سعيداً لو كنت مكاني؟ - يومي!
That's enough.
هذا يكفي.
Stop it already.
توقف عن ذلك بالفعل.
Yumi.
يومي.
Yumi come to your senses!
يومي يأتي إلى حواسك!
What's wrong? Guys!
ما هو الخطأ؟ شباب!
Judge! Your judgment was counterproductive.
يحكم على! حكمك كان له نتائج عكسية.
Yumi can't say anything!
يومي لا تستطيع أن تقول أي شيء!
It's because Yumi can only choose to lose now.
ذلك لأن Yumi لا يمكنها سوى اختيار الخسارة الآن.
What?
ماذا؟
Yumi doesn't intend on breaking up with Wung at all.
يومي لا تنوي الانفصال عن وونغ على الإطلاق.
If she doesn't have any intention of breaking up, then it doesn't matter how much they fight,
إذا لم تكن لديها أي نية للانفصال، فلا يهم مدى قتالهم،
ultimately, she'll have no choice but to give in.
في النهاية، لن يكون أمامها خيار سوى الاستسلام.
Show me the card you have.
اظهر لي البطاقة التي لديك
Surrendering surrender no matter what
الاستسلام الاستسلام مهما كان
The remaining card is Surrender isn't it?
البطاقة المتبقية هي الاستسلام، أليس كذلك؟
- Yes. - Here.
- نعم. - هنا.
Throw that card away and take this.
ارمي تلك البطاقة بعيدًا وخذ هذه.
This is-
هذا هو-
The Breakup card. It's a card that should always be kept with you when you're in a relationship.
بطاقة الانفصال. إنها البطاقة التي يجب أن تبقى معك دائمًا عندما تكون في علاقة.
We've never had this before.
لم يكن لدينا هذا من قبل.
Without this, Yumi can't do what she wants.
بدون هذا، لا تستطيع يومي أن تفعل ما تريد.
From now on, Yumi will use the Breakup card.
من الآن فصاعدا، سوف تستخدم Yumi بطاقة الانفصال.
Breakup 'Let's break up'
تفكك 'دعونا ننفصل'
Just by obtaining the Breakup card,
فقط من خلال الحصول على بطاقة الانفصال،
Yumi will be able to do whatever she wants now.
سوف تكون Yumi قادرة على فعل ما تريد الآن.
Yumi's Priorities: First Place Gu Wung Second Place Yumi Third Place Mom
أولويات يومي: المركز الأول غو وونغ المركز الثاني يومي المركز الثالث أمي
First Place Yumi (1△) Second Place Gu Wung (1 ▽)
المركز الأول يومي (1△) المركز الثاني جو وونج (1 ▽)
Yumi, are you listening?
يومي هل تستمعين؟
Wung.
وونغ.
No matter what you think of me, I have to say this.
بغض النظر عن رأيك بي، يجب أن أقول هذا.
You may not see it in your eyes but the way I see it, that person
ربما لا تراه بعينيك ولكن بالطريقة التي أراها أنا، ذلك الشخص
is not a good colleague or friend who's worth defending.
ليس زميلًا أو صديقًا جيدًا يستحق الدفاع عنه.
Don't keep someone like that by your side, Wung.
لا تحتفظ بشخص كهذا بجانبك يا وونج.
You're a good person.
أنت شخص جيد.
Yumi.
يومي.
Wung, every time you find someone you care about,
وونغ، في كل مرة تجد شخصًا تهتم به،
your friend will act out again as she is now.
سوف تتصرف صديقتك مرة أخرى كما هي الآن.
Whoever you meet, that is.
من تقابله، هذا هو.
I'm leaving.
سأغادر.
I don't have the power to push aside Seo Sae Yi.
ليس لدي القدرة على دفع Seo Sae Yi جانبًا.
I also can't control Wung the way I want.
أنا أيضًا لا أستطيع التحكم في وونج بالطريقة التي أريدها.
But it's my choice to not see him if I don't want to, or to keep seeing him if I want to.
لكن خياري هو ألا أراه إذا لم أرغب في ذلك، أو أن أستمر في رؤيته إذا أردت ذلك.
Of course, that would be the same for Wung.
وبطبيعة الحال، سيكون الأمر نفسه بالنسبة لوانغ.
New post
مشاركة جديدة
Episode 26 Aigoo.
الحلقة 26 ايجو.
Today I'm going to introduce what I do in a day.
سأقدم اليوم ما أقوم به في يوم واحد.
Wake up!
استيقظ!
So noisy! The alarm sound!
صاخبة جدا! صوت التنبيه!
Gosh!
يا إلهي!
Why am I the only one who hears that noise?
لماذا أنا الوحيد الذي يسمع هذا الضجيج؟
Wake up!
استيقظ!
♫ With only dust flying under the light bulb ♫
♫ فقط الغبار يتطاير تحت المصباح الكهربائي ♫
My busy day starts with Yumi turning off the alarm.
يبدأ يومي المزدحم بإيقاف يومي للمنبه.
♫ When rain pours ♫
♫ عندما يهطل المطر ♫
♫ without respite. Once more ♫
♫ بدون راحة. مرة أخرى ♫
In the morning, there's a lot to do.
في الصباح، هناك الكثير للقيام به.
Hey, wake up! Guys, wake up!
مهلا، استيقظ! يا شباب، استيقظوا!
We have to go to work.
علينا أن نذهب إلى العمل.
Hey! What do you think you're doing, you crazy jerk!
يا! ماذا تظن أنك فاعل أيها الأحمق المجنون!
So cold!
بارد جدا!
Good morning!
صباح الخير!
It's also my job to wake up Fashion cell and Face Wash cell.
ومن وظيفتي أيضًا إيقاظ خلية الموضة وخلية غسل الوجه.
♫ A holiday where through the leaves there is a small boat. ♫
♫ عطلة حيث يوجد قارب صغير بين أوراق الشجر. ♫
What should I wear?
ماذا يجب أن أرتدي؟
I wore this yesterday.
ارتدى هذا أمس.
I wore that all last week.
ارتديت ذلك طوال الأسبوع الماضي.
There's nothing to wear. Nothing. Kim Yumi needs to buy clothes.
لا يوجد شيء لارتداء. لا شئ. تحتاج كيم يومي إلى شراء الملابس.
How on earth am I supposed to—
كيف يفترض بي أن —
Choose quickly! We don't have time!
اختر بسرعة! ليس لدينا الوقت!
Let's just wear that.
دعنا نرتدي ذلك فحسب.
- Good morning! - Yi Da, good morning!
- صباح الخير! - يي دا، صباح الخير!
What's this?
ما هذا؟
Thank you!
شكرًا لك!
When Yumi comes to work, I usually roll the millstone.
عندما يأتي يومي إلى العمل، عادةً ما أقوم بدحرجة حجر الرحى.
Maybe it's because the weather's nice but there are no cells helping out today.
ربما يكون السبب هو أن الطقس جميل ولكن لا توجد خلايا تساعد اليوم.
The weather's so nice today.
الطقس جميل جدا اليوم.
You're supposed to go on picnics on days like this, right?
من المفترض أن تذهب في نزهات في مثل هذه الأيام، أليس كذلك؟
Right.
يمين.
The only one who helps me is Stingy cell.
الشخص الوحيد الذي يساعدني هو Stingy cell.
Thanks, Stingy.
شكرا ستينجي.
I want to make Yumi rich.
أريد أن أجعل يومي غنية.
Huh?
هاه؟
You're going to make her rich by saving her salary?
هل ستجعلها غنية عن طريق توفير راتبها؟
Yes!
نعم!
Fortunately, there is also a break time.
ولحسن الحظ، هناك أيضًا وقت استراحة.
Hi guys! What should we eat for lunch?
مرحبا الرجال! ماذا يجب أن نأكل لتناول طعام الغداء؟
♫ the more the night slips away ♫
♫ كلما طال الليل ♫
So good. It tastes so good.
جيد جداً. طعمها جيد جدا.
Eonni, look at the part time worker.
إيوني، انظر إلى العامل بدوام جزئي.
It's him, the flower boy*. (Refers to handsome men)
إنه هو، فتى الزهور*. (يشير إلى الرجال الوسيمين)
It's so good, isn't it?
انها جيدة جدا، أليس كذلك؟
From 11:30 a.m. to 1 p.m. we get to rest thanks to Hunger.
من الساعة 11:30 صباحاً حتى الساعة 1 ظهراً نحصل على الراحة بفضل الجوع.
I'm so happy.
انا سعيد للغاية.
Eonni, what happened?
إيوني، ماذا حدث؟
- What? - You fought with your boyfriend last week.
- ماذا؟ - تشاجرت مع صديقك الأسبوع الماضي.
♫It's a holiday where through the leaves there was a small boat and me.  ♫
♫إنها عطلة حيث كان هناك قارب صغير وأنا من خلال أوراق الشجر.  ♫
What? She's asking a sensitive question again.
ماذا؟ إنها تطرح سؤالاً حساسًا مرة أخرى.
Wait! I'll answer that!
انتظر! سأجيب على ذلك!
I also have to go during important conversations.
يجب أن أذهب أيضًا أثناء المحادثات المهمة.
What do you mean fight? Who?
ماذا تقصد بالقتال؟ من؟
It was so obvious. What happened? Did you two make up?
كان الأمر واضحًا جدًا. ماذا حدث؟ هل قمتما بالمكياج؟
No.
رقم
- Your coffee is ready. - What? You broke up?
- قهوتك جاهزة. - ماذا؟ لقد انفصلت؟
What are you two talking about?
ما الذي تتحدثان عنه؟
Nope. We didn't fight.
لا. نحن لم نقاتل.
What's she saying?
ماذا تقول؟
They must have made up.
يجب أن يكونوا قد اختلقوا.
Let's raise it a little to the right.
دعونا نرفعه قليلا إلى اليمين.
Yeah, yeah.
نعم نعم.
That's good, that's good.
هذا جيد، هذا جيد.
-Good? -Yeah.
-جيد؟ -نعم.
Remembering the important memories in Yumi's life is a part of my job.
إن تذكر الذكريات المهمة في حياة يومي هو جزء من وظيفتي.
It's so beautiful.
انها جميلة جدا.
As the sun sets, Sensitivity wakes up from her sleep.
ومع غروب الشمس تستيقظ حساسية من نومها.
Someday I will go to Africa.
يوما ما سأذهب إلى أفريقيا.
Africa!
أفريقيا!
We'll run through the grasslands with a herd of buffalo and greet the magnificent sunset, right?
سنجري عبر الأراضي العشبية مع قطيع من الجاموس ونستقبل غروب الشمس الرائع، أليس كذلك؟
When Sensitivity wakes up, we can consider the millstone work for the day is over.
عندما تستيقظ الحساسية، يمكننا أن نعتبر أن عمل حجر الرحى لهذا اليوم قد انتهى.
Goodbye.
مع السلامة.
Goodbye!
مع السلامة!
♫ Rising higher than my breath ♫
♫ يرتفع أعلى من أنفاسي ♫
What time do you finish work today?
في أي وقت تنتهي من عملك اليوم؟
Should I come get you?
هل يجب أن آتي لأخذك؟
I try my best to stay out of dating-related issues.
أبذل قصارى جهدي للبقاء بعيدًا عن القضايا المتعلقة بالمواعدة.
♫ For us ♫
♫ لنا ♫
How about we respond like this? I was thinking...
ما رأيك أن نرد بهذه الطريقة؟ كنت أفكر...
Because that is Love's job.
لأن هذه هي وظيفة الحب.
Love, can you add a P.S.?
عزيزي، هل يمكنك إضافة ملاحظة؟
What?
ماذا؟
Wung, do you know what underwear I wore today?
وونغ، هل تعرف ما هي الملابس الداخلية التي ارتديتها اليوم؟
Hey Naughty! Stop it right there!
يا المشاغب! توقف عن ذلك هناك!
But because of Naughty, I can't fully rest.
ولكن بسبب Naughty، لا أستطيع الراحة الكاملة.
When it gets late, there is still the hardest thing to do.
عندما يتأخر الوقت، لا يزال هناك أصعب شيء يجب القيام به.
♫ I feel you intensifying ♫
♫ أشعر بك تشتد ♫
♫ Sweet cologne  ♫
♫ كولونيا حلوة ♫
♫ Truth be told ♫
♫ الحق يقال ♫
I'm hungry! Let's eat a late-night snack!
أنا جائع! دعونا نتناول وجبة خفيفة في وقت متأخر من الليل!
I said I'm hungry! ♫ Hunger! Hunger! ♫
قلت أنا جائع! ♫ الجوع! الجوع! ♫
- I want dumplings and chocolate! - Hunger, Hunger!
- أريد الزلابية والشوكولاتة! - الجوع، الجوع!
Chicken feet!
أقدام الدجاج!
Over here! Bring me back up!
هنا! أحضرني مرة أخرى!
- Fried chicken! - Hunger!
- دجاج مقلي! - الجوع!
Resist. Resist.
يقاوم. يقاوم.
I need to resist.
أنا بحاجة للمقاومة.
After Hunger calms down, the writer cell comes to help.
وبعد أن يهدأ الجوع، تأتي خلية الكاتب للمساعدة.
yumiii_0109
yumiii_0109
Since Yumi's writer cell was revived, she started to write again.
منذ أن تم إحياء خلية الكاتب في يومي، بدأت في الكتابة مرة أخرى.
Writer, it's not "I go"
أيها الكاتب، إنها ليست "أنا أذهب"
it's "I'll go" (spelling error)
انها "سأذهب" (خطأ إملائي)
"I'll go"
"سأذهب"
It's not that "personality was wrong", but it'd be better to say "personality changed"
ليس الأمر أن "الشخصية كانت خاطئة"، ولكن من الأفضل أن نقول "لقد تغيرت الشخصية"
Just something to note. Work hard!
مجرد شيء يجب ملاحظته. اعمل بجد!
Because of him I can't get into the right emotion!
بسببه لا أستطيع الدخول في المشاعر الصحيحة!
Post
مشاركة
Successfully posted
تم النشر بنجاح
♫ Nightfalling ♫
♫ حلول الظلام ♫
♫ Because you are within my two eyes ♫
♫ لأنك في عيني ♫
It's all over now.
لقد انتهى كل شيء الآن.
♫ I'm hiding the especially red cheeks ♫
♫ أقوم بإخفاء الخدود الحمراء بشكل خاص ♫
Good job, Reason. I'll put her to sleep now.
عمل جيد، السبب. سأضعها في النوم الآن.
Thanks, do a good job!
شكرا، قم بعمل جيد!
♫ You and I ♫
♫ أنا وأنت ♫
♪ Rockabye baby, on the tree top ♪ ♫ are headed toward the same place♫
♪ روكابي حبيبتي، على قمة الشجرة ♪ ♫ يتجهون نحو نفس المكان ♫
♫ When this night passes  ♫
♫ عندما يمر هذا الليل ♫
♫ Oh we'll know ♫
♫ أوه سنعرف ♫
It's not just me having a hard time like this.
ليس الأمر أنني فقط أواجه وقتًا عصيبًا مثل هذا.
I'm sure all of the other reason cells in this world have busy days like this.
أنا متأكد من أن جميع الأسباب الأخرى تجعل الخلايا في هذا العالم لديها أيام مزدحمة كهذه.
Reason cells, stay strong.
خلايا العقل، تبقى قوية.
Reason, what are you doing?
السبب ماذا تفعل؟
Look at the sky! Why is the color like that?
انظر إلى السماء! لماذا اللون هكذا؟
You're right.
أنت على حق.
I've never seen a sky like that.
لم أرى سماءً كهذه من قبل.
What is going on with Wung's emotions, that the sky looks like this?
ما الذي يحدث لمشاعر وونغ حتى تبدو السماء هكذا؟
Hey Louis. Coffee.
مرحبًا لويس. قهوة.
What are you so worried about?
ما الذي أنت قلق للغاية بشأنه؟
Deciding to do it ourselves without Sae Yi, there is no end to this. No end.
قررنا أن نفعل ذلك بأنفسنا بدون ساي يي، ليس هناك نهاية لهذا. لا نهاية.
I mean, we haven't been able to go home for days. What is this?
أعني أننا لم نتمكن من العودة إلى المنزل لعدة أيام. ما هذا؟
Sae Yi worked so fast. I didn't know her absence would feel this big.
عملت ساي يي بسرعة كبيرة. لم أكن أعلم أن غيابها سيكون بهذا الحجم.
We've put an announcement, so I'm sure we'll get contacted soon.
لقد وضعنا إعلانًا، لذلك أنا متأكد من أنه سيتم الاتصال بنا قريبًا.
I talked to Sae Yi earlier,
لقد تحدثت مع ساي يي في وقت سابق،
she decided to go into the company that scouted her.
قررت الذهاب إلى الشركة التي استكشفتها.
She seemed to be really angry at you.
يبدو أنها غاضبة منك حقًا.
- Really? - So why did you two fight so much?
- حقًا؟ - فلماذا تشاجرتم كثيرا؟
It's only been a day or two since you two fought.
لقد مر يوم أو يومين فقط منذ أن تشاجرتمما.
Are you not going to see her ever again? Not even once?
هل لن تراها مرة أخرى؟ ولا حتى مرة واحدة؟
Wung, we all worked together for so long. You don't feel sad at all?
وونج، لقد عملنا جميعًا معًا لفترة طويلة. لا تشعر بالحزن على الإطلاق؟
I'm not sure.
لست متأكدا.
What do you mean you're not sure?
ماذا تقصد بأنك غير متأكد؟
I don't really know.
أنا لا أعرف حقا.
Wung's sky isn't in the book?
سماء وونغ ليست في الكتاب؟
Let's see. Regular sky is yellow, that's not it.
دعونا نرى. السماء العادية صفراء، هذا ليس كل شيء.
Isn't it the sad sky?
أليست السماء الحزينة؟
No no, look at it carefully. The color is different.
لا لا، انظر إليها بعناية. اللون مختلف.
It's not the sad sky.
إنها ليست السماء الحزينة
That's true. Illustrated Book of Wung's Skies
هذا صحيح. الكتاب المصور لسماء وونغ
Oh wait! Could that be a mix of moods?
اوه انتظر! هل يمكن أن يكون هذا مزيجًا من الحالات المزاجية؟
Look! When he's sorry, it's green. When he's mad, its a red sky.
ينظر! عندما يعتذر، يكون لونه أخضر. عندما يكون غاضبًا، تكون السماء حمراء.
When he is feeling regret, it's purple.
عندما يشعر بالندم، يكون لونه أرجوانيًا.
If you add all of those colors, it becomes this poop color!
إذا أضفت كل هذه الألوان، يصبح لون البراز هذا!
So he's sorry, mad, and regretful?
إذن فهو آسف ومجنون ونادم؟
Wow. This is not good.
رائع. هذا ليس جيدا.
I feel sorry because it's my fault,
أشعر بالأسف لأنه خطأي،
and feel mad about why she ended it this way,
وتشعر بالغضب بسبب إنهاء الأمر بهذه الطريقة،
and feel regretful because Sae Yi isn't here anymore. I guess it's like that.
وتشعر بالندم لأن Sae Yi لم يعد موجودًا هنا. أعتقد أن الأمر هكذا.
Couldn't you meet her and make up?
ألا يمكنك مقابلتها والمكياج؟
No. I don't think that's right.
لا، لا أعتقد أن هذا صحيح.
- Why? - It's something that was brewing for some time.
- لماذا؟ - إنه شيء كان يختمر لبعض الوقت.
It was bound to happen some day.
وكان لا بد أن يحدث في يوم من الأيام.
I'll tell you honestly.
سأقول لك بصراحة.
It's not that I didn't know.
ليس الأمر أنني لم أكن أعرف.
I was just pretending not to know.
كنت أتظاهر فقط بعدم المعرفة.
What?
ماذا؟
How you felt about me all this time.
كيف شعرت تجاهي طوال هذا الوقت.
Too precious to give to anyone else, but too much to have for yourself. That's how you've been feeling.
أثمن من أن تعطيه لأي شخص آخر، ولكن أكثر من أن تمتلكه لنفسك. هذا ما كنت تشعر به.
I've known this, all along.
لقد عرفت هذا طوال الوقت.
- Wung ... - I pretended not to know,
- وونج ... - تظاهرت بعدم المعرفة،
because it wasn't that important to me. But I don't think I can do that anymore.
لأنه لم يكن بهذه الأهمية بالنسبة لي. لكنني لا أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك بعد الآن.
Don't think of me as your backup, Sae Yi.
لا تعتبرني كنسخة احتياطية لك، ساي يي.
There is no chance at all of that happening.
ليست هناك فرصة لحدوث كل ذلك.
You have to promise me that ... So that I can be able to work with you again.
عليك أن تعدني بذلك... حتى أتمكن من العمل معك مرة أخرى.
Hey. Gu Wung. You think you can make whatever judgments you want,
يا. قو وونغ. تعتقد أنك تستطيع إصدار ما تريد من الأحكام،
come to whatever conclusions you want, and reject me however you want?
توصل إلى أي استنتاجات تريدها، وارفضني كما تريد؟
- I can't believe this. - I'm not the same Gu Wung from college, Sae Yi.
- لا أستطيع أن أصدق هذا. - أنا لست نفس غو وونغ من الكلية، ساي يي.
Someone who did whatever you wanted because he was immature.
شخص فعل ما تريده لأنه كان غير ناضج.
So?
لذا؟
- What? - Are you going to marry Kim Yumi?
- ماذا؟ - هل ستتزوجين كيم يومي؟
You made a promise to each other, huh?
لقد قطعتم وعداً لبعضكم البعض، أليس كذلك؟
It hasn't been that long since you two started dating.
لم يمض وقت طويل منذ أن بدأتما المواعدة.
And me? It's been over ten years for us.
وأنا؟ لقد مضى أكثر من عشر سنوات بالنسبة لنا.
It's been over ten years. With the same goals, until now.
لقد مضى أكثر من عشر سنوات. وبنفس الأهداف حتى الآن.
Sae Yi, this has nothing to do with Yumi.
ساي يي، هذا لا علاقة له بيومي.
This is about the relationship between you and me.
هذا بخصوص العلاقة بيني وبينك
Whether we are even truly friends. Or if we mistakenly ended up here.
سواء كنا حتى أصدقاء حقا. أو إذا انتهى بنا الأمر هنا عن طريق الخطأ.
I'm sure she'll do well. She's really talented.
أنا متأكد من أنها سوف تقوم بعمل جيد. انها موهوبة حقا.
I really don't know.
أنا حقا لا أعرف.
Everything will be fine over time. Let's get to work, okay?
كل شيء سيكون على ما يرام مع مرور الوقت. هيا بنا إلى العمل، حسنًا؟
It's ... it's not okay.
إنه ... ليس بخير.
Snow. It's going to be hard when I get off work.
ثلج. سيكون الأمر صعبًا عندما أغادر العمل.
Assistant Manager Yumi.
مساعد مدير يومي.
Kim Yumi!
كيم يومي!
Here.
هنا.
Take a coffee with you.
تناول القهوة معك.
All right.
حسنًا.
But, did you call me Kim Yumi just now?
لكن هل اتصلت بي كيم يومي للتو؟
I'm sorry, it seemed like you didn't hear me when I called.
أنا آسف، يبدو أنك لم تسمعني عندما اتصلت.
What would you like?
ماذا تريد؟
Then, a hot latte...
ثم لاتيه ساخن...
One hot latte please.
لاتيه ساخن واحد من فضلك.
Thank you.
شكرًا لك.
You don't seem to be working out these days.
يبدو أنك لا تمارس الرياضة هذه الأيام.
I stopped working out after the race.
توقفت عن العمل بعد السباق.
The race is over already?
السباق قد انتهى بالفعل؟
Yes, two weeks ago.
نعم، منذ أسبوعين.
Which place did you get?
ما هو المكان الذي حصلت عليه؟
What matters is that I participated.
المهم أنني شاركت.
Yes.
نعم.
I'll guess on my own.
سأخمن بنفسي.
Your latte is ready.
لاتيه الخاص بك جاهز.
Thank you.
شكرًا لك.
Here.
هنا.
Isn't the snow ...
أليس الثلج...
- so nice? - It makes me worried about getting home.
- لطيف جدا؟ - يجعلني أشعر بالقلق من العودة إلى المنزل.
I'm sorry.
أنا آسف.
I am not romantic.
أنا لست رومانسيا.
I don't really like winter to begin with.
أنا لا أحب الشتاء حقًا في البداية.
It's cold, and it snows.
الجو بارد والثلج يتساقط.
- Even Christmas? - Christmas?
- حتى عيد الميلاد؟ - عيد الميلاد؟
What are you doing for Christmas?
ماذا تفعل لعيد الميلاد؟
I'm not sure.
لست متأكدا.
I don't think I'll know until then, because my boyfriend is busy.
لا أعتقد أنني سأعرف حتى ذلك الحين، لأن صديقي مشغول.
Me too. Making plans is meaningless because of my girlfriend's schedule.
أنا أيضاً. وضع الخطط لا معنى له بسبب جدول صديقتي.
Oh, by the way, I made the tartar sauce you taught me back then.
أوه، بالمناسبة، لقد قمت بإعداد صلصة التارتار التي علمتني إياها في ذلك الوقت.
Really?
حقًا؟
It's different from buying one, it tasted better.
إنه يختلف عن شراء واحدة، طعمها أفضل.
Right? I developed that.
يمين؟ لقد طورت ذلك.
I'm good with sauces.
أنا جيد مع الصلصات.
They say when you are good at making sauces, you are a master of cooking.
يقولون عندما تجيد صنع الصلصات، فأنت بارع في الطبخ.
I'm not, I just have some interest.
أنا لست كذلك، لدي فقط بعض الاهتمام.
I like looking for good restaurants.
أحب البحث عن المطاعم الجيدة.
You can go ahead, I have to buy something first.
يمكنك المضي قدما، لا بد لي من شراء شيء أولا.
Yes.
نعم.
- Ah, right. - Yes?
- اه صحيح. - نعم؟
I wanted to ask you something...
أردت أن أسألك شيئاً...
What is it?
ما هذا؟
I'll ask you later.
سأسألك لاحقا.
Yumi!
يومي!
Wung!
وونغ!
Did you wait for long?
هل انتظرت طويلا؟
No, but it's really cold now.
لا، لكن الجو بارد جدًا الآن.
My hands are freezing.
يدي تتجمد.
Your hands are freezing?
يديك تتجمد؟
If your hands are freezing...
إذا كانت يداك متجمدتين...
Hey, I'm fine. There are so many people, what are you doing?
مهلا، أنا بخير. هناك الكثير من الناس، ماذا تفعل؟
Docking right hand, left hand.
إرساء اليد اليمنى، اليد اليسرى.
Success.
نجاح.
Now, there's no way for the warmth to escape.
الآن، لا توجد طريقة للهروب من الدفء.
It's the best.
إنه الأفضل.
Let's go.
دعنا نذهب.
Tell me if your feet are cold, I'll do your feet too.
أخبرني إذا كانت قدماك باردة، سأفعل ذلك بقدميك أيضًا.
How would you do the feet?
كيف تفعل القدمين؟
Wung, you can have all this.
وونغ، يمكنك الحصول على كل هذا.
I am full.
أنا ممتلئ.
But, today you...
لكنك اليوم...
What?
ماذا؟
There's no way.
ليس هناك طريقة.
What? What?
ماذا؟ ماذا؟
You're pretty.
أنت جميلة.
You scared me.
لقد أخافتني.
Make that compliment more ticklish*. (In a more obvious or embarrassing manner)
اجعل هذه المجاملة أكثر دغدغة*. (بشكل أوضح أو محرج)
- Ticklish? - Yes.
- حساس؟ - نعم.
Pretty.
جميل.
Not this kind of tickling.
ليس هذا النوع من الدغدغة.
That tickles!
أن يدغدغ!
So noisy!
صاخبة جدا!
Look. It's starting now.
ينظر. انها تبدأ الآن.
How was the movie?
كيف كان الفيلم؟
It was fun, why are the reviews so bad?
لقد كان ممتعاً، لماذا التقييمات سيئة للغاية؟
I liked it too. If you have finished drinking, give it to me.
اعجبني ذلك أيضا. إذا كنت قد انتهيت من الشرب، أعطني إياه.
No.
رقم
I'll throw it for you, give it to me.
سأرميها لك، أعطها لي.
No it's okay, there is still some left.
لا، لا بأس، لا يزال هناك بعض اليسار.
There is? Then give me some.
هنالك؟ ثم أعطني بعض.
I've been wanting to try the milk tea.
لقد كنت أرغب في تجربة الشاي بالحليب.
Wow.
رائع.
Thank you.
شكرًا لك.
Is it good?
هل هو جيد؟
It's really good. This is how it should taste.
انها جيدة حقا. هذه هي الطريقة التي ينبغي أن يكون طعمها.
Let's go.
دعنا نذهب.
You should have told me earlier.
كان يجب أن تخبرني في وقت سابق.
Ah, I guess I like milk tea.
اه، أعتقد أنني أحب الشاي بالحليب.
After the end of the year, Wung and I will have been dating for two years.
بعد نهاية العام، سنكون أنا ووونغ نتواعد منذ عامين.
At this point, the excitement decreased, but there was something else instead.
في هذه المرحلة، انخفضت الإثارة، ولكن كان هناك شيء آخر بدلا من ذلك.
We have to wait at least ten minutes.
علينا أن ننتظر عشر دقائق على الأقل.
Shall we sit down a bit? Bus Route Map
هل علينا أن نجلس قليلاً؟ خريطة طريق الحافلة
Wait.
انتظر.
I'm good. You don't have to do all that.
أنا بخير. ليس عليك أن تفعل كل ذلك.
You also sit.
أنت أيضا تجلس.
Wow.
رائع.
It's hard to explain exactly what that is.
من الصعب أن أشرح بالضبط ما هو هذا.
I said sit.
قلت اجلس.
♫ What's changed is the person I love. ♫
♫ ما تغير هو الشخص الذي أحبه. ♫
But at that moment, you say "Aigoo."
ولكن في تلك اللحظة، تقول "Aigoo".
Are you having fun?
هل تستمتع؟
Yes, today was also fun.
نعم، اليوم كان ممتعاً أيضاً.
If you're having fun, then I'm having fun too.
إذا كنت تستمتع، فأنا أستمتع أيضًا.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
#writingstagram #scribbling #dailylife
#كتابة_انستقرام #خربشة #حياة_يومية
Share post
شارك المنشور
♫ That someone has become a precious ♫
♫ أن أحدهم أصبح ثميناً ♫
♫ person to me makes me  ♫
♫ الشخص بالنسبة لي يجعلني ♫
♫ love the time I spend with her. ♫
♫ أحب الوقت الذي أقضيه معها. ♫
Yes, Wung. Did you get home?
نعم، وونغ. هل وصلت إلى المنزل؟
No, I haven't slept yet.
لا، أنا لم أنم بعد.
I was writing.
كنت أكتب.
Our story.
قصتنا.
There's something like that.
هناك شيء من هذا القبيل.
You can see later. It's embarrassing.
يمكنك أن ترى في وقت لاحق. إنه أمر محرج.
But, what took you so long to get home?
ولكن، ما الذي أخذك وقتا طويلا للعودة إلى المنزل؟
It's snowing?
إنها تثلج؟
It's snowing a lot.
انها تتساقط الثلوج كثيرا.
How do I go to work tomorrow?
كيف أذهب إلى العمل غدا؟
But it's still pretty.
لكنها لا تزال جميلة.
It really feels like winter.
إنه حقا يشعر وكأنه فصل الشتاء.
When it snows like this, you have to build a snowman or have a snowball fight.
عندما تتساقط الثلوج بهذه الطريقة، عليك بناء رجل ثلج أو خوض معركة بكرات الثلج.
I did that a lot when I was a kid.
لقد فعلت ذلك كثيرًا عندما كنت طفلاً.
Be the first to Like.
كن أول من يعجب.
1 Like
1 إعجاب
♫ In so many thoughts we ♫
♫ في الكثير من الأفكار ♫
♫ meet again on another day ♫
♫ نلتقي مرة أخرى في يوم آخر ♫
♫ Let's put behind us our weary hearts ♫
♫ فلنضع قلوبنا المتعبة خلفنا ♫
♫ and think about someone ♫
♫ وتفكر في شخص ما ♫
♫ Because in matters which had nothing to do with me ♫
♫ لأنه في أمور ليس لها علاقة بي ♫
♫ I uselessly took an interest ♫
♫ لقد اهتممت بلا فائدة ♫
Yumi's Cells
خلايا يومي
You saw my post?
هل رأيت رسالتي؟
Yes, I stumbled across it through an employee's account.
نعم، لقد عثرت عليه من خلال حساب أحد الموظفين.
How should I put this? It's hard to explain but they seem just like you.
كيف يجب أن أضع هذا؟ من الصعب أن أشرح ولكن يبدو أنهم مثلك تمامًا.
What do you mean by just like me?
ماذا تقصد بمثلي تماما؟
Think about it carefully, I highly recommend it
فكر في الأمر بعناية، أوصي به بشدة
The department head suddenly suggested it. What do you think?
فجأة اقترح رئيس القسم ذلك. ماذا تعتقد؟
- 30 minutes? - It will take me thirty minutes because I'm putting effort into it.
- 30 دقيقة؟ - سوف يستغرق مني ثلاثين دقيقة لأنني أبذل جهدا في ذلك.
Usually it wouldn't take more than ten minutes.
عادة لن يستغرق الأمر أكثر من عشر دقائق.
I see.
أرى.
You said it just has to be to three or four lines. I'll try it. I think I can do it.
لقد قلت أنه يجب أن يصل إلى ثلاثة أو أربعة أسطر فقط. سأحاول ذلك. أعتقد أنني أستطيع أن أفعل ذلك.
I can't even write three or four lines? That doesn't make sense.
لا أستطيع حتى كتابة ثلاثة أو أربعة أسطر؟ هذا لا معنى له.
It's only three or four lines.
إنها ثلاثة أو أربعة أسطر فقط
I must be crazy.
يجب أن أكون مجنونا.
♫ When that happens will you say to me "you did well" and "good job"? ♫
♫ عندما يحدث ذلك هل ستقول لي "لقد قمت بعمل جيد" و"عمل جيد"؟ ♫